大家好，我是Elina和一个视频的贝克曼，今天我想和大家谈谈
你们上大学之前应该读的书，如果
你已经在上大学了，你还没有在这里读过这些书，我想
现在是开始阅读它们的好时机，是的，这是我所读的六本书
认为您应该在第一大学就读之前阅读
由基思·惠廷顿（Keith Whittington）自由发言，这实际上是普林斯顿大学预读和
如您所见，尽管我最终拒绝了，但我还是将其作为预读版获得
普林斯顿大学，但你知道我不会拒绝免费书籍，所以我保留了它，我认为
保留它是一个好主意，因为我阅读了它，而且我认为它确实是
非常重要的一本书，因为它涉及到大学应如何应对
认为大学中的大多数人都不同意，所以现在
您认识的很多人似乎都支持这种想法，即如果您是自由主义者
你的想法真的很好，但是如果你是一个保守的人
尤其是在美国大学中，您可以看到这种鸿沟
民主党人与共和党人之间，共和党人之间似乎更加恐惧
甚至说出他们的意见，惠灵顿（Whittington）都问那是什么时候
我们不邀请人们进行讨论和辩论，我们真的可以
改变主意，因为如果你只告诉某人
哦，你是共和党人，好吧，这基本上意味着你是一个种族主义者，那时你就是
现在还没有写这本书，没有真正激励他们加入您的身边
太棒了，我不得不承认这是一本很棒的书，它提出了重要观点
但是有时候你会紧张地阅读它，所以这不是一个
您知道每页包含必不可少的信息的书，我认为您可以
相当快地阅读它，即使您阅读了他的要点
相对较快就可以了，但我想您知道
这本书很重要，这就是为什么我不建议您先阅读它的原因
去上大学，然后再跟别人说话我会建议如何
与任何人交谈，所以我认为这不是唯一的书，那里有一本
关于您的很多书都知道与人交谈，我认为它们都告诉您
非常相似的技巧和窍门，所以我认为哪一个对您来说都不重要
读我不读这本书，我喜欢它，因为我是某人
它自然害羞，性格内向，我不常与人交谈，这是一个
当您尝试结交朋友时的问题，或者您知道自己尝试找到的问题
人们进行学术交流，这确实帮助了我
当我与人交谈时，以及与您交谈时，我会表现出更多的信心
知道开始对话，因为我不是自然的对话入门者
相信我，但是这本书真是太棒了，它确实确实帮助了我，让你知道
在这些尴尬的闲聊时光，因为您有很多这样的事件
你必须在大学里闲聊的地方，这本书是你最好的朋友
它可以帮助您在大学的第一周交到每个人的朋友
想要这样买一本书，顺便说一句，我提到的所有书都是
链接在下面的信息框中，因此，如果您要获取这些信息中的任何一个，就可以
使用下面的链接，是的，让我们继续下一本书，好吧下一本书
这本书实际上是我最喜欢的书，所以请不要在评论中把它扔掉
斯蒂芬·卡波斯基（Stephen Chbosky）叫pax bean Wallflower，还有一部电影
和艾玛·沃特森（Emma Watson）谈了这部电影，
即使艾玛·沃特森（Emma Watson）没救了它，但不要为我而来
这不是一场辩论，电影只是很糟糕，但嗯，这本书真的非常好，所以
这本书是关于某个有点过时的人，你可以说他只是不适合
在高中的时候，没有人真正知道为什么，但是他你知道他是
只是一个局外人，他是狼花嗯，我认为这是我的最爱
因为我在正确的时间点读了这本书，因为我有
一个刚进入我班的人，她很像
这本书，我想我不会公开地跟她有关阅读的内容
读这本书，是因为你会遇见那些人和大学的人，
所有不代表他们不有趣的壁花，并不意味着
他们有问题，但看完这本书后，我想你
只会在不同的地方看到他们，嗯，是的，我想这
是任何人都应该读的书，您应该已经读过
当你在读高中时，我认为这是一本可以让你知道的书
你会接近平时不会接近的人，这就是为什么我喜欢这个
书太多了，这就是为什么我会推荐给任何人的原因
接下来很多人在大学恋爱了哦
达芙妮（Davonne）的爱，然后我跌出爱河，这就是为什么我喜欢随笔和爱
散文和爱情是我读过的最美丽的书之一，它告诉我们
一个爱情故事以及爱情如何消散，你知道我们起初是如何看到人们的
在这条完美的路线上，变化的关系发展了，也许你跌倒了
在某个时候失去爱，它教会了你可以回到爱中，我
不知道恋爱中的文章是美丽的，我想
这很好地提醒了人际关系的确发生了变化，但您知道自己仍然有一个
当你在他们那里的美好时光，是的，我不知道我还能做什么
说到这本书，我想你应该读一读
你知道你在大学时是否遇到过不好的分手，或者你知道
友谊破裂了，我认为这本书很好地提醒了人们生活
继续写，写得很漂亮，您只要翻动一下页面
因为您想了解更多不是因为您知道悬念而是您的善意
角色的根源，因为他的写作是如此出色，是的
这本书和我最近的两本书中所提到的内容要多一些
比我刚推荐的要认真，所以我们要开始
穿衣服的医生的目击者的报告，这是一个非常非常短的阅读
您知道您有多少页可以真正非常快地阅读
我想我像一个周末一样阅读，但是这本书可能真的很容易读
就其大小而言，从您的角度而言，这确实是一个非常艰难的阅读
情绪，读起来很伤心，我真的不得不把它放下几次
因为我感觉还可以，所以我需要休息一下，我需要处理我刚刚阅读的内容
然后我可以继续阅读，但我认为每个人都应该阅读有关
大屠杀，因为无论您是否
研究哲学伦理法则经常会出现另一件事是
重要提醒，您知道您在大学学到的知识如何进行分析
所获得的东西和知识，应该善加利用，并且
永远不要将其用于未来的政府
像这样的暴行读了这本书，这是重要的提醒，它是写成的
感觉就像在奥斯威辛集中营一样，几乎可以闻到
他闻到的东西，这就是为什么这本书真的很棒的原因，也许
不是您知道完美的历史分析，但我认为这是
使您仅了解这些人经历了我们的一点点
永远无法完全理解它，但是我认为这本书已经非常接近了
正如我们所得到的，这就是为什么我强烈建议阅读此书的原因，
刻苦读懂你的情绪，但这是值得的，而我读的最后一本书
推荐是虚构的，所以如果之前的那个对于
您在阅读时至少要读一本1984年乔治·奥威尔（George Orwell）22
向你们解释一下这是怎么回事，知道你们已经上大学了，所以
您可能至少听说过这本书，如果不是Google的话，呵呵
基本上，这是您应该阅读的书，以便真正理解
宣传和政府控制的影响，而我不是瘾君子，那就是
我觉得书中所建议的任何内容都可能给您带来灵感
绝对不是，但它让您想起它的珍贵
是发表言论自由并能够按照自己的方式继续学习
做您知道的事情，调查您想要在论文中找到的任何东西
为期中考试写期中论文，甚至为论文和论文写作
知道真的朝任何方向徘徊，只是为了追求知识而已。
为了知道，如果你想这样做，那就是为什么1984年是一个真正的
我认为这是一本很棒的书，可以教您欣赏周围的世界
但也要注意，我们可以保持这种自由，而不是
从我们身边夺走，是的，我建议您先阅读这些书
你上大学，如果你们想更多地了解哪种
我读过的书，然后您可以在信息框中链接的Goodreads上关注我
尽管最近我已经忘记了，但在下面我在那里分享了很多我读到的东西
更新它，但是我回来了，所以不用担心我有很多书
需要添加到该列表中，而且它们都是很好的晶圆厂，所以我希望你们
非常喜欢这个视频，谢谢大家收看美好的一天再见